Los hombres de la Guardia de la Noche
han jurado no tomar partido...
No hablo de la maldita
Guardia de la Noche.
Hablo de los salvajes.
Alteza, ¿quiere que los salvajes
marchen en su ejército?
Si juran seguirme, los perdonaré.
Tomaremos Invernalia. Una
vez que ganemos el Norte,
los declararé ciudadanos del reino.
Les daré tierras para
que vivan en ellas.
Es una oferta justa. Más que justa.
Les ofreceré sus vidas y su libertad
si Mance se arrodilla
ante mí y me jura lealtad.
No creo que eso sea posible.
Tú lo admiras, ¿no es así?
- Lo respeto.
- A él le agradas.
- Convéncelo de que se arrodille...
- Alteza.
O arderá.
¿Cuánto tiempo tengo?
Hasta el anochecer.
El sol se esconde rápido
en esta época del año.
Date prisa, Jon Nieve.